πατρός ’ποτε πολεοείαν . . . . Vat. πρεςβεεισοίμενος καί
τὴν τοῦ πατρὸς ἀνανεωσάμενος πολιτείαν. Ρ1111 omues
editores amplectuntur illud ἀνανεωσάμενος, 1111111111
interpretameuti simillimum 111 uec ipsum iu vulgatam
scripturam potuit corrumpi. Sed videmur uobis exco-
gitasse, 111 iu re grammaticus quoru ἀνανεωσάμενος
inferret, haeserit. Neque enim, si velis 1111 ad vivum
resecare, petiit aut potuit petere ab Thurinis auxilium
seeundum civitatis jus quo olim pater utebatur, quod
jusipsum inde a morte patris jam nou valeret; sed
professus 111 nomeu suurn apud Thurinorum magistratus,
a quibus postquam utpote Cleandridae filius in civitatem
ascitus est, secuudum suurn ipsius jus civitatis auxilium
petiit. Denique uon intellego Classeuurn, quod contendit
ex Vaticani dernurn scriptura affuudi lucem eis, 1111
narrat Plutarchus (Per. c 22) quom inutraque scriptura
111111 rnihi videatur eodem redire.

VdI 31, 1 Vulg. ὁ δὲ Δημοσθένης . . . ὁλκάδα
ὁρμοῦσαν ἕν Φειᾷ up Ἠλείων, ἒν ᾗ οἳ Κορίνθιοι ἐς τὴν
Σικελίαν ἔμελλον περαιοῦσθαι, adadu μὲν διαφθείρει, οἱ
δ’ ἄνδρες ἇποιρυγόντες, Vat. εὑρών, ἕνῇ . . Vaticani
scripturam qui per se considerat, nullam odoratur iuter-
polatiouem3 sed iude nascitur cruuis suspicio, quod iu
plurimis codicibus nullum participium, iu paucis λαβών
legitur. Quom eninr 1111111 participio satis cohaereat
oratic, veremur, uc 11λαβαίν 11 εὑρών debeantur gram·
maticis, qui αὐιήν pronomen etiam facilius excipiendum
curaverint.

VH 55, 2 ..... οὗ δυνάμενοι (Ἀθηναῖοι)

ἐπενεγκεῖν oi'u' ἐκ πολιτείας τι μεταβολῆς τὸ διάφορον

αὐτοῖς, ᾧ προςὴγοντο ἄν, οὔτ’ ἐκ παρασκευῆς πολλῷ
κρείσσους, σφαλλόμενοι δὲ τὰ πλείω τοί τε πρὸ αὐτῶν

 

